【无法解脱的命运】
[第17集]
Rong Yu, Rong Yu.
我们不是约定好了一辈子吗？
我没有生气。
我只是不想再贪心了。
He Jiuling.
我变成了小偷。
但我希望
你可以和你喜欢的人在一起
谁也喜欢你
并从此幸福快乐
与孩子和孙子。
容宇，你怎么不说话？
Rong Yu?
你还好吗？
错过。
错过？
它是什么？
荣师傅。
谭小姐来了
- 她还在睡觉。稍等片刻。
- 好的。
早晨。
- 昨晚……
昨夜…
对于昨晚发生的事情我很抱歉。
但…
都是我的错。
我们就不再提它了。
谭来看你了。
使用狩猎围栏
并窃取军事令牌。
每次吴日坛来的时候，
她急忙冲出去。
他们究竟在做什么？
派更多的人手来保护少爷。
首都出事了。
少爷。
去司法部
并使用占星预测的名称
拿到何家案卷宗。
还获取一些其他文件，
【容府】
这样就不会引起注意了。
- 师父，为什么……
- 不要问为什么。
我…
获得清晰的宅邸蓝图
并熟悉它。
- 安排人员进入并待命。
- 是的。
但物体很小
并且重要的是，
所以即使有人进来了
他们应该从哪里开始？
金虫有一百只
他们可以检测金物体。
我和我的主人曾经和他们一起胡闹。
谁会想到它们会这么派上用场？
好的。
还有别的事。
最近在翻
医学书籍
有一种药草叫
天界草。
但我问的大部分药店都
没有。
你知道我在哪里可以找到吗？
这么小的药草
只能用于治疗头痛和发烧。
很难找到，也不容易储存。
一旦采摘，
药效只有
两三个小时，
所以在市场上早已绝迹。
如果你感觉不舒服，
我可以给你开一些其他的草药。
这不适合我。
我还有其他用途。
只要告诉我在哪里可以找到它
我自己去寻找。
我听草药师说
据说是在景山看到的，
全部都在难以找到的地点
你可能不认识它。
这个怎么样？
我会派我的草药师去寻找它
如果我得到任何消息，我会告诉你
- 你可以自己挑选。
- 谢谢。
摄政王。
Lord Zhongyong.
南江既远又险，
很难知道
这里有什么巨大的变化。
而不是经历所有的麻烦
铲除何家，
为什么不等一切安定下来
再利用呢？
有优越的策略，
但为什么要选择劣质的呢？
老师，放学了。
所有的孩子都回家了。
【占星馆】
我今天来接你放学，你感到惊讶吗？
有一点，是的。
你学到了什么
在识字课上？
我最近没有参加
识字班。
没关系，你老婆
反正也不认识很多字。
如果你跟不上也没关系。
今天天气很好，我带你去
去郊外放风筝好不好？
这只大老虎是你的。
- 我……我也能得到一个吗？
——当然，你也是个孩子。
但我不是。
这只大老虎是你的。
【占星馆】
容宇，你怎么知道？
- 什么？
- 少爷，夫人。
你还好吗？
你怕了吗？
什么？发生了什么？
发生了什么？牌匾为何掉落？
这、这……
这牌匾怎么会就这样掉下来了？
- 这怎么发生的？
- 我知道，对吧？
为什么？
你一定很害怕。
没关系。
你回来了。
是的。
He Jiuling.
你又打算带小宇出去吗？
首都最近很混乱。
你知道吗？
我愿意。
上次他掉进水里了。
难道没有让你吸取教训吗？
我会留在他身边。
我不会让他有事的。
叔叔。
不知怎的，星象阁被砸碎了。
什么东西被砸坏了？
这是牌匾，先生。
先帝亲笔题写的星象阁匾额，
无缘无故地摔倒了。
我们走吧。
等待。
如果你真的想出去玩的话
明天少帝要出去
打猎，
你们两个应该跟我一起去。
我也去吗？
- 你不想吗？
- 不。
只是往年
没有先例
带家人去狩猎。
可能不太合适……
我明白。
Jiuling.
亲爱的。
我们去另一座豪宅吧
狩猎之旅结束后。
你喜欢吃栗子，不是吗？
管家告诉我，
那里有栗树
已经结出了很多果实。
如果我们去那里，我们每天都可以吃栗子。
我们走吧。
我们一到狩猎场，
弟弟就四处张望。
我敢打赌他正在找你。
你太恭维我了，殿下。
虽然我被封为
公主，
我还没习惯
你这么叫我。
等一下，
或许我不应该
再称呼您为殿下了。
我父亲告诉我
新国王在
寻南即位。
四年前联姻尚未完成
又被提起了。
你要成为寻南的皇后了。
提前恭喜一下。
那就可以等到事情解决了。
但到了那个时候，
很多人会嘲笑我。
这位新的寻南王
是不受欢迎的雍亲王。
四年前他来到嘉林，
向何九龄求婚
以坚持不懈和坚定的方式。
谣言四起。
现在他要娶我了
而我只是一个凑合的人。
成为女王并不是凑合的事。
几个男人
会思念一个女人四年。
就算有，
感情迟早会被
力量撕成碎片
以及无穷无尽的诱惑就在眼前。
人们都是善变的。
这东西叫做爱情
是最不值钱的。
虚幻的爱情有什么区别？
我读了很多书
我还没看过任何一集
一个充满爱的故事
有一个好的结局。
相反，很多人因为深爱而受到伤害。
- 将有一场比赛。
——给陛下看。
听说会有很多奖励。
一年一度的狩猎本身就是一场比赛。
我不知道为什么他们必须添加一个
并且邀请了这么多人。
你累了吗？
我睡得太好了
你一定很累了。
下次直接叫醒我就行了。
看，他们就在那里。
年轻的主。
我很期待你的成绩。
这些年，你一直在
学习名剑法
出自一位著名大师之手，
终于，我们有机会看到了。
我们只是说
你肯定会进入前三名。
没问题。
什么前三？
朝堂上人才辈出。
我一点也不令人印象深刻。
顶多与几年前相比，
我只是好百分之十或百分之八十。
少主谦虚了。看。
现在，
我最多只能对抗三到五个人。
一个人打三五
个人，其实很平常。
就像《抱猫王子》一样，
一手横扫
赌场半条街。
这真是令人印象深刻。
你…
小题大做，
谁告诉你的？
少主，我们先走了。
我们走吧。
- 等等，他们说的是……
- 简直是小题大做。
我们知道。我们明白。
你明白了什么？你当时不在场。
让我告诉你，
这件事基本上是真的。
在嘉林的所有男人中，
我只欣赏‘猫抱王子’，
明白吗？
是的。是的。我们的确是。
你是谦卑的缩影。
让我们拭目以待明天的战斗吧。
这次，也有很多贵妇来了。
到时候大家都会看到
你无与伦比的优雅。
张少爷。
荣爷在哪里？
他整夜都在仰望星空
并于早上派人去告诉摄政王
他想休息。
严重地？
我想他只是不想
和他的侄女坐在一起。
毕竟，他不是他的亲生孩子。
不管他之前多么放纵，
他傻了这些年
没有任何改善。
即使心再热，
天气最终会变冷。
我知道。
星象阁
已经失去了皇家的青睐。
现在连一个像样的继承人都没有。
带着迷信的心态，
从一开始就没有人相信。
如果不是少爷的话
惊人的受欢迎程度
而前皇帝是一个看脸的人，
它很久以前就会失败。
目前为止，
这可能更是一场灾难。
皇帝来了。
皇帝来了。我们走吧。
狩猎期间表现良好。
为了鼓励大家增强体质，
还有今年选拔的人才，
陛下专门举办了
一场武术比赛。
希望各位青年才俊……
你还是和以前一样。
会积极参与。
你笑什么？
被一个邪恶的女人和一个愚蠢的男人的公平配对逗乐了
。
女人怎么可以
要求她丈夫照顾她？
何九龄不懂礼貌。
她在众人的注视下指挥别人。
我无法想象她私下会做什么。
只有容羽才会这么傻
容忍她的侮辱。
- 一等奖是一匹马和一把剑。
- 等待。
对于一等奖，
剑和马如何才够？
今天无论谁获得第一名，
如果他们已经有正式职位，
我会宣传他们。
如果他们还是一个普通人，
我这就让他们直接进宫。
这是非常慷慨的。
陛下。
这样会不会太随意了？
怎么了？
这是最高的地方，对吗？
我只是觉得奖品不够。
大家都打算玩得开心吗
就这样结束我吧？
或者你是说
我什至做不到
这么小的需求？
嗯，事实并非如此。
之后怎么样了？
好吧。
一切都听从皇帝的旨意。
好的。
正如陛下所说，
如果第一名获胜者是法院官员，
他们将得到晋升。
如果他们是平民，
他们将进入法庭任职。
[Yuanqing Mansion]
【今日休息】
何小姐无法亲自参加。
按照她的命令，
领主的宅邸将空无一人，
我们早上 5 点开始手术
王莽获胜。
- 当心。
- 好吧，爸爸。
忠勇公子获胜。
好的。
- 感人的。
- 干得好，年轻的领主。
- 好的。
你坐在这里无聊吗？
让我带你去放风筝吧。
- 你想去吗？
- 还有谁？
- 我们走吧。
快点，
是少爷吗
挑战少主？
恭喜你的胜利，少主。
老公没有站起来
去挑战继承人。
如果有的话我很抱歉
有没有什么误会。
这是一场竞赛
是陛下安排的。
为何是少爷
把它当作一个笑话？
对不起。
没关系。
可以说这是一个误会。
我没有办法竞争
和容大师这样的人。
是啊是啊。我们都知道
少爷是个什么样的人。
别让他为难。
是啊，没错。
安静。
大家保持安静！
还有人想
和我一起试试他们的技能吗？
有谁敢出来吗
并挑战我？
任何人？
我们交换几个动作吧。
我。
如果我老公不愿意的话
我会。
你？
你是个女人。
所以呢？我不记得陛下禁止过
妇女参加。
有趣的。
确实，我并没有说女性
不能上场。
我其实很感兴趣。
陛下。
这个不对。
为什么不？
我听说我的祖母
以武艺高超、剑术精湛而闻名。
就连我的皇祖父也
时常与她交锋。
那么为什么女人和男人不能
有比赛吗？
确实如此，陛下。
But He Jiuling
是罪犯的女儿，
而且她也不配
和我的好孩子争斗。
废话。
别听。
少爷。
你生病了，
和我
会让这一切溜走。
但我不会。
从现在开始，星象阁不欢迎你了。
所以别来
用于占卜。
- 少爷。
- 别打电话给我。
——容宇。
- 我在这。
别让这件小事破坏了气氛。
只是何九菱。
表哥，把她打倒就完事了。
我…
我决定了。
He Jiuling,
去拿武器。
是的。
- 女士。
- 等我。我这就去打他。
分钟。
少主，加油。
- 年轻的领主。
- 敏，慢点。
分钟。
He Jiuling wins.
让我走。
少主被她打败了。
少主只是不愿意
真正和女人战斗。
任何人？
难道没人敢打吗？
以前我对她很严厉。
不知道她有没有记仇。
别和我有眼神接触。
你！
我？
上来吧。
荣女士，
这不是一个挑战。
陛下从未说过
胜利者无法挑战任何人。
陛下，
自古以来，武术比赛都是有规则的。
如果舞台上的胜利者
可以自由地挑战任何人，
那些明显不如她的人
将没有办法生存。
她正在解决个人恩怨。
你承认自己不如女人吗？
你姓什么？
谁是你的父亲？
今年春季考试你的排名是多少？
我…
现在你正在谈论规则。
你刚才为什么不跟着他们？
谁都知道少爷
没有学过武功。
那他为什么站起来
算挑战少主
没有人愿意退缩？
也许你记错了。
不是我惹麻烦的。
陛下，我的儿子不懂事。
请原谅他。
快点上去吧。
别再让我难堪了。
好的。我很佩服你的勇气。
他这么快就被打败了。
容宇各方面都比你强。
我四年前就警告过你了。
如果我再看到你胡言乱语的话……
我错了。我不会再这样做了。
对不起。我再也不敢了
He Jiuling wins.
还有谁？
整个会场都被一个女人镇压了。
- 是的。
- 到底是怎么回事？
真是耻辱。
谁还敢上去？
严少将军呢？
他在那边，
严将军，轮到你了。
恩，那就对了，
严将军，加油。严将军，继续吧。
- 我不会参加比赛。
- 烈儿。
父亲。
拿起剑。
你知道
我不会再伤害何家了……
拿去。
拿着它！
他真的在流血。
他在流血吗？
什么？
He Jiuling wins.
她还打败了贺将军，
好的。
那很棒。
感人的。
你…
若无人敢再战，
何九龄将成为本次比赛的冠军
。
当贺九龄这样的时候，
没人能打败她吧？
——李大人。
- 是的。
你不是说
你把
京城的年轻人才都请来了？
怎么配不上
后院的女人？
我…
我道歉。
你每次都道歉
这是没有用的。
我会亲自奖励她。
至于奖励我补充一下……
He Jiuling,
你想进宫
当武官吗？
这、这……
请陛下再考虑一下。
陛下，虽然她已经结婚了，
她还是曾经的何家的人。
官员们说得对。
比赛还没有结束
现在下结论还为时尚早。
我还是想挑战某人。
谁能与你并肩作战？
少爷可以。
什么？
她在做什么？
快点。
这是关于什么的？
抓住它并刺伤我。
刺伤你？
- 什-什么？
——容羽，拿剑吧。
刺伤我。
我…
往这边刺。
这怎么能算呢？
痛吗？
不。
- 这就是儿戏！
——星象阁少主获胜。
所以，容宇是胜利者
这场比赛的？
这太荒谬了。
这是一个竞技场，
这是一场比赛。
你刚才的行为明显是假的
我不会假装没有看到它。
我没有假装。
唯一能打败九灵的人
是容钰。
在他身边，
没有人能让我
心甘情愿地失败。
这是真的。
我打败了别人
少爷打败了我，
所以，他是赢家。
至少，
我心里也是这么想的。
既然你是胜利者，
我就答应你，容羽，
指挥督察的角色。
陛下，没有这样的职位。
然后，我们将创建一个。
无需做太多事情。
你只是监督将军，
指挥官等。
看看他们是否尽职尽责。
所以这个职位比将军和指挥官还要高。
就这样决定了。
是的。
恭喜。
等我，
Rong Yu.
我累了。我不能再走路了。
Rong Yu,
你为什么不高兴？
是因为我做了决定吗
不问你？
现在就看一下它们，全部
闷闷不乐，无言以对。
现在谁还敢反抗你？
即使他们很委屈，
他们必须给你打电话，
督察大人。
这里，除了陛下之外，
你是最高级别的。
你叫我拿起剑
并刺伤你。
出色地，
我当然会躲。
好吧，我明白了。
我的错。
这样的事不会再发生了。
He Jiuling.
你至少应该表现得
像个武术家，好吗？
追求男人时你需要知道界限。
你没看到他很遥远吗？
别再让自己难堪了。
这不关你的事。
还有，少主，你错了。
我不会追求任何男人。
我正在追求我的丈夫。
我…
三顺四德
确实带来了很大的伤害。
♫ 黄昏夕阳下♫
♫我行万里路♫
♫月光下弹琴♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫写下对你的思念♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫命运无路可逃♫
♫回首，我看到你在等待♫
♫我们的生活充满欢乐和悲伤♫
♫ 渴望结晶
成明亮的银河♫
♫你悄悄转身
，合上婚书♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫写下对你的思念♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫命运无路可逃♫
♫回首，我看到你在等待♫
♫我们的生活充满欢乐和悲伤♫
♫ 渴望结晶
成明亮的银河♫
♫我轻轻抚琴，
等待着你这样的路人♫
♫原来你是我不可分割的宿命♫